Repository: HXSecurity/DongTai-openapi
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: API navigation log record successfully
zh: API导航日志记录成功

source: API navigation log failed, why: {}
zh: API导航日志失败，原因:{}

source: Error log report saving success
zh: 错误日志报告保存成功

source: Error log report saves failed, why: e
zh: 错误日志报告保存失败，原因：e

source: There is no probe under the project
zh: 项目下不存在探针

source: Replay request does not exist
zh: 重放请求不存在

source: Reproduction request issued successfully
zh: 重放请求下发成功

source: Replay request query failed, reason: {}
zh: 重放请求查询失败，原因：{}

source: [{}] Report resolution start
zh: [{}]报告解析开始

source: [{self .__ class __.__ name__}] Report Analysis Completed
zh: [{self.__class__.__name__}]报告解析完成

source: [{self .__}] report resolution failed, Agent does not exist or no right to access, report data: {}
zh: [{self.__class__.__name__}]报告解析失败，Agent不存在或无权访问，报告数据：{}

source: Data is incomplete, data: {}
zh: 数据不完整，数据：{}

source: SCA data resolution failed, reasons: {}
zh: sca数据解析失败，原因：{}

source: Report type {} handler does not exist
zh: 报告类型{}的处理程序不存在

source: Registration report type {} handler {}
zh: 注册报告类型{}的处理程序{}

source: Agent configuration file creation failed, reason: {}
zh: agent配置文件创建失败，原因：{}

source: Agent download failed, user: {}, error details: {}
zh: agent下载失败，用户: {}，错误详情：{}

source: The server port does not exist, has been set to the default: 0
zh: 服务器端口不存在，已设置为默认值：0

source: Server record creation success
zh: 服务器记录创建成功

source: Start processing heartbeat data
zh: 开始处理心跳数据

source: [{}] Heartbeat data is successful
zh: [{}]心跳数据处理成功

source: Heartbeat data failed, error reason: {}
zh: 心跳数据处理失败，错误原因：{}

source: Client IP acquisition failed, reasons: {}
zh: 客户端IP获取失败，原因：{}
